# Summary

- [资料集介绍](README.md)

## 灯光原理

* [反射原理与材质基础知识](灯光原理/01反射原理与材质基础知识.md)
* [菲涅尔在渲染中的应用](灯光原理/02菲涅尔.md)
* [材质调节思维系统](灯光原理/03材质调节思维系统.md)
* [灯光布置知识技巧](灯光原理/04灯光布置知识技巧.md)
* [高反射物体灯光如何处理](灯光原理/05高反射物体灯光如何处理.md)
* [透明物体的高光渲染](灯光原理/06透明物体的高光渲染.md)
* [PBR 材质原理介绍](贴图知识/PBR 材质原理介绍.md)

## 材质贴图

- [Poliigon 贴图类型](贴图知识/为什么Poliigon 中有这么多不同类型的贴图？.md)
- [KS 中 Poliigon 贴图的使用方法](贴图知识/KeyShot中Poliigon贴图的使用方法整理.md)
- [PBR 材质创建指南](贴图知识/PBR 材质创建指南.md)

## 资源介绍

## 案例解析

- [效果图渲染的构图思路.md](案例解析/效果图渲染的构图思路.md)


- [Beats耳机渲染教程.md](案例解析/Beats耳机渲染教程.md)

## 疑难杂症

- [白色斑点的解决方案.md](疑难杂症/白色斑点的解决方案.md)
- [出现类似斑马纹的处理方法.md](疑难杂症/出现类似斑马纹的处理方法.md)
- ​